Sybs by *
Sybs by **
Sybs by **G
Sybs by **Ge
Sybs by **Gek
Sybs by **Geko
Sybs by **Geko*
Sybs by **Geko**
H Μάχη για την Τέρρα.
Συννεφοκάραβο.
Νέο παιχνίδι συννεφοκάραβο.
EDiT for Release *arxontas23*
Solo Perfecto EDiT & Resync
Sync for release by *MiKiE*
.:: www.subs4free.com ::.
Σόρα. Τούμι.
Καλώς ορίσατε.
Ρόβεν, Τούμι είναι ακόμα άρρωστος.
Ας ρίξουμε μια ματιά.
- Παρόν.
- Κίμα;
Παρόν.
- Τούλο;
- Παρόν.
- Tούμι;
Σέν;
Μάλα;
Έλα, Σέν!
Είναι μόνο ένας αγώνας
μην μένεις πίσω.
Είναι δικό μου το λάθος
που εσύ κλέβεις;
Δεν κλέβω.
Όχι πάντα.
Κλασική Μάλα.
Σπουδαία. Εντάξει.
Πολύ αστείο.
Πού είσαι;
Γεια!
Αυτό ήταν πραγματικά αστείο.
Μου την έφερες... ξανά.
Το ακούς αυτό;
Είμαι εγώ;
Νομίζω ότι έρχεται
από κάτω... μας!
Βλέπεις; Αυτή δεν την
νοιάζει πως να πετάει.
Πανέμορφη.
Σκέφτεσαι αυτό που σκέφτομαι;
Να στρίψουμε και να πάμε σπίτι;
Γεια, Μάλα; Μάλα;
Μάλλον δεν ...
Αεροσήραγγα!
Μάλα, ανέβα!
Σέν, πέτα την άγκυρα!
Μάλα!
Έλα! Έλα!
Σκέφτεσαι αυτό που σκέφτομαι τώρα;
Γιατί προφανώς ήρθε
η ώρα να πάμε πίσω.
Μάλα, πού πας;
Τρελάθηκες;
Μάλα, ξέρεις αυτό το μέρος
είναι απαγορευμένο.
Δεν ήταν η αεροσήραγγα αρκετή;
Και η τεράστια, τρελή
ιπτάμενη φάλαινα;
Επιτέλους, βρήκες την λογική σου.
Ας γυρίσουμε πίσω τώρα, εντάξει;
Σέν;
Τι είναι αυτό;
Μαμά, τι είναι αυτό;
Τούμι, έλα μέσα.
Ένας νέος Θεός!
Ένας νέος θεός στον ουρανό.
Πηγαίνετε σπίτι.
Οι γέροντες θα σας ελέγξουν.
Συνέχισε.
Προχώρα.
Όλοι είναι καλά.
Έχει ξεκινήσει.
Είναι όλοι ασφαλείς εδώ;
Υπάρχει κάτι που χρειάζεσαι;
Έτσι, νομίζεις ότι είναι Θεός;
Θα μπορούσε να είναι μία
από τις μεγάλες πέτρες.
Τα είδη που πέφτουν από
τον ουρανό που και που.
Θα είναι ό, τι οι γέροντες
μας πουν ότι είναι.
Σίγουρα θα μπορούσα να δω τι είναι.
Σίγουρα θα μπορούσα να φτιάξω κάτι
να με βοηθήσει να δώ πιο κοντά.
Μάλα, γνωρίζεις ότι απαγορεύεται.
Αλλά γιατί;
Δεν θα βλάψω κανέναν.
Εφευρέσεις που δεν έχουν εγκριθεί
από τους γέροντες ...
είναι εναντίον της τεχνικής μας.
Τότε ίσως οι τεχνικές μας είναι λάθος.
Μάλα! Πήγαινε στο δωμάτιο σου.
Αυτή τη στιγμή.
Λίγο ακόμα.
Τι είναι αυτό;
Όχι
Χτύπα τον συναγερμό!
Όλοι σας, καλυφτείτε!
Μάλα;
Όλοι σας, πηγαίνετε στα σπίτια σας.
Τι είναι αυτό;
Μάλα! Πού είσαι;
Μάλα!
Είναι ένα θαύμα!
Είναι θεοί!
- Ναι. Πάρτε εμένα.
- Όχι, περιμένετε!
Μάλα!
- Εδώ!
- Το βλέπεις αυτό;
- Πού είσαι;
- Είμαι έτοιμος!
Tούμι! Tούμι, πού είσαι;
- Ήξερα ότι αυτή η ημέρα θα έρθει.
- Πάρτε εμένα!
- Εδώ!
Μαμά; Μαμά;
Μαμά, πού είσαι;
- Οχ, όχι!
- Πάρτε εμένα!
- Όλοι σας παρακαλώ!
- Πού είναι η κόρη μου;
Μάλα;
Πατέρα.
Έρχομαι!
Πατέρα, πρόσεξε!
Όχι! Παρακαλώ!
Αφήστε τον να φύγει! Πάρτε εμένα!
Είναι λάθος μου! Παρακαλώ!
Πάρτε εμένα! Εδώ.
Παρακαλώ.
Καλώς.
Θα το κάνω όπως θέλω εγώ.
Ελάτε, πάρτε εμένα.
Πάρτε εμένα.
Μείνε εκεί που είσαι!
Φύγε μακριά μου ...
... τέρας.
Παρακαλώ να παραμείνετε
στα σπίτια σας.
Να παραμείνετε στα σπίτια σας
προς το παρόν.
Μείνετε σπίτι!
Όλα είναι υπό έλεγχο.
Μείνετε σπίτι.
Είσαι καλά; Πού είναι ο Ρόβεν;
Τον απήγαγαν οι θεοί.
Παρακαλώ, Ντόρον,
πρέπει να τον βοηθήσουμε.
Δεν είναι θεοί.
Είναι εισβολείς, Προσποιητές.
Επικίνδυνοι.
Τι θα γίνει με τον πατέρα μου;
Πως θα τον φέρουμε πίσω;
Εμείς θα κάνουμε το καλύ-
τερο που μπορούμε, Μάλα.
Για τώρα, μείνε μέσα.
Μην το αγγίζεις!
Υπολοχαγέ Στάντον, μίλα μου.
Εξακολουθείς να λειτουργείς;
Σταμάτα το.
Τώρα, τώρα, τώρα.
Δεν υπάρχει λόγος για βία.
Δεν μπορούμε να μιλήσουμε ήρεμα;
Μιλάς τη γλώσσα μας; Πώς;
Έχω ήδη προγραμματιστεί
με τις βασικές μορφές
του ιδιωματισμού, ναι.
Μιλάει τη γλώσσα μας;
Τι; Όχι Όχι, όχι, όχι.
’κου...
Πρέπει να του μιλήσω. Μπορείς
να μου μάθεις τη γλώσσα του;
Προτεραιότητες πρώτα. Πεθαίνει.
Μάθε μου αλλιώς δεν βοηθάω.
Στον Υπολοχαγό Στάντον
δεν θα αρέσει αυτό.
Μείνει ακίνητη.
Τώρα, μην βλεφαρίσεις
Το κεφάλι μου.
Είναι γεμάτο λέξεις.
Τι γλώσσα είναι αυτή;
Πώς το έκανες αυτό;
Μια απλή βιολογική λήψη δεδομένων.
Τώρα, παρακαλώ, θα πρέπει να
βοηθήσεις, ή θα πεθάνει.
Από πού να ξεκινήσω;
Ο Υπολοχαγός Στάντον
απαιτεί οξυγόνο,
ένα αέριο χημικό στοιχείο.
’χρωμο, άοσμο, άγευστο.
Ζωτικής σημασίας για την αναπνοή.
Πρέπει να σφραγίσουμε αυτό το δωμάτιο
και να φτιάξουμε μια γεννήτρια αέρα.
Πρέπει να προσδιορίσουμε
φυτά που παράγουν οξυγόνο,
και να τα βάλουμε σε αυτό τον χώρο.
Παρακαλώ μάζεψε όλα τα ζωτικά φυτά.
Αρνητικό.
Θετικό.
Γρήγορα. Έχει αρχίσει να ασφυκτιά.
Παρακαλώ ξεκίνα τη διαδικασία.
Τα καταφέραμε!
Τι ...
Γκίντι;
Πού βρίσκομαι;
Σε μια κατοικία που χρησιμοποιείται
από τους ντόπιους αυτού του κόσμου.
Είμαι κρατούμενος;
Θα έλεγα καλεσμένος.
Τότε ας μην παρατείνουμε
την παραμονή μας.
Κάλεσε τις Γήινες Δυνάμεις.
Αρνητικό.
Ο πομπός μου είναι κατεστραμμένος.
Εξαιρετικά. Το πλοίο.
Πως είναι το πλοίο μου;
Σωλήνες νετρονίων υπερφορτωμένες,
γρανάζια σταθεροποίησης σπασμένα.
Ναι. Αλλά μπορεί να πετάξει;
Αρνητικό.
Γκίντι, είναι ένα από αυτά.
Αυτά τα είδη γονέων είναι γυναίκες
ανιχνεύτηκαν από τα σκάφη μας.
Το όνομά μου είναι Μάλα.
Μπορείς να με βοηθήσεις
να σώσω τον πατέρα μου;
...Μιλάει τη γλώσσα μας;
Ο Γκίντι μου έμαθε τη γλώσσα σας.
Μπορεί να μαθαίνετε;
Γεια, Γκίντι
ποτέ δεν επέτρεψα κάτι τέτοιο.
Ζητώ συγγνώμη, αλλά
ήταν δύσκολο για σένα
να μου δώσεις την
κατάλληλη εξουσιοδότηση...
...κατά την ασφυξία σου.
Γίνεσαι  σαρκαστικός;
Αδύνατον, κύριε.
Αυτό δεν είναι μια δυνατότητα
του προγραμματισμού μου.
Μια αποστολή διάσωσης.
Φέρε τον πατέρα μου σπίτι, παρακαλώ!
Υπολοχαγέ Στάντον!
Τζίμ, έλα μέσα.
Σταμάτα!
Οι πνεύμονες μας μπορούν μόνο
να αντέξουν αυτή την ατμόσφαιρα
για περίπου 27,6 δευτερόλεπτα.
Γρήγορα!
- Πάνω κάτω.
- Δεν μπορώ να αναπνεύσω.
- Όχι.
Όχι!
Κρατήσου! Έρχομαι!
Κρατήσου!
Όχι!
Έλα.
Μάλα, κρατήσου.
Έρχεται βοήθεια.
Γκίντι, τράβα!
Παρακαλώ, συγχώρα των.
Είναι τρομαγμένος.
Τον φοβίζω;
Κάθε τι διαφορετικό τον τρομάζει.
Δεν θα έπρεπε ποτέ
να φύγει από το σπίτι.
Λυπούμαι που το λέω αλλά
δεν είχαν άλλη επιλογή.
Αυτό ήταν ο κόσμο τους ... Γη,
ένας πλανήτης άφθονος ...
αλλά όχι χωρίς τα όρια του.
Τελικά, οι άνθρωποι εξάντλησαν
τους φυσικούς πόρους τους.
Δύο γειτονικοί πλανήτες ...
ο ’ρης και η Αφροδίτη ...
Τερραμορφώθηκαν.
Αποικίες τοποθετήθηκαν.
Δύο αιώνες αργότερα, οι αποικίες
απαίτησαν την ανεξαρτησία τους.
Αυτό σήμαινε πόλεμο.
Πόλεμο.
Και οι τρεις πλανήτες
καταστράφηκαν.
Όλα καταστράφηκαν
Οι επιζώντες είχαν
μόνο μια επιλογή:
Να ταξιδέψουν πέρα
από το ηλιακό σύστημα...
στο πλησιέστερο ζωτικής στήριξης
πλανήτη που μπορούσαν να βρουν.
Το ταξίδι διήρκεσε πολλές γενιές
και τους οδήγησε εδώ.
Ονόμασαν αυτό τον πλανήτη Τέρρα.
Το σπίτι σου;
Εσύ το έφτιαξες; Για μένα;
Συγχρονισμένη εναλλαγή,
ισορροπημένη σε εστιακά σημεία.
Αυτό είναι πολύ καλό.
Πού έμαθες να το κάνεις αυτό;
Το μόνο που έκανα ήταν
να βάλω τα κομμάτια μαζί.
Ταίριαξαν σωστά.
Είσαι φυσικός.
Συγχρονισμένη εναλλαγή.
Σταθεροποίηση σπασμένων γραναζιών!
Μπορείς να...
με βοηθήσεις να φτιάξω το σκάφος,
και εγώ θα σε πάω στον πατέρα σου.
Σύμφωνοι;
Σύμφωνα με τoν
ολογραφικό προσχέδιο μου,
η συγκεκριμένη συσκευή πληροί
όλες τις απαιτούμενες προδιαγραφές
για διαστημικά ταξίδια,
κατά προσέγγιση.
Λοιπόν, δεν είναι από Τιτάνιο,
αλλά αν κρατήσει,
μπορώ να πάω σπίτι.
Θυμήσου, κάναμε μια συμφωνία
Τι είναι αυτό;
Η Τελετή της Ζωής.
Ευχαριστούμε τη ζωή
για ότι μας φέρνει.
ακόμα και αν φέρει πόλεμο;
Οι Γήινες Δυνάμεις με
στρατολόγησαν όταν ήμουν οχτώ.
Στρατολόγησαν κάθε
παιδί στην κιβωτό.
Εντατική εκπαίδευση,
σώμα με σώμα μάχη,
προσομοίωση πτήσης.
Να είμαστε έτοιμοι,
πάντα σε ετοιμότητα.
Οι καλύτεροι, οι τέλειοι,
η τελευταία γραμμή άμυνας.
Δεν θα καταλάβεις.
Ξέρεις μόνο την ειρήνη.
Σέν
- Τι ...
- Έπρεπε να σε δω.
Είχες κλειδωθεί μέσα για μια εβδομάδα.
Τι συμβαίνει;
- Ε; - Κοίτα, ξέρω πώς
πρέπει να αισθάνεσαι.
- Αλλά μου λείπεις.
- Και σε μένα μου έλειψες.
Απλά ... χρειάζομαι λίγο χρόνο.
Παρακαλώ φύγε.
Μάλα, η Τελετή της ζωής ξεκίνησε.
θα πάμε μαζί;
Τι είναι αυτός ο θόρυβος;
- Έφτιαξες νέο παιχνίδι για τον Τούκι;
- Σέν, περίμενε.
Ήξερα ότι εργαζόσουν σε κάτι.
- Μάλα, τρέξε!
- Σταμάτα! Σταμάτα! Τον σκοτώνεις!
- Θα τον έχω ...
- Όχι!
Είμαι εντάξει τώρα.
- Σας παρακαλώ, άκου.
- Είναι ένα από αυτά!
- Το ξέρω.
- Τι; Ξέρεις;
- Δεν μπορούμε να τον αφήσουμε να φύγει.
- Είναι φίλος μου!
- Θα μας προδώσει.
- Αυτό είναι αρκετό!
Μάλα, τι ... τι έκανες;
Είπε ότι θα σώσει τον πατέρα μου.
Σέν.
Σέν!
Μας προστάτευσε, Γκίντι.
Μας υπερασπίστηκε κατά
του ίδιο της το είδος.
"Αυτή";
Είπες "αυτή" όχι "αυτό."
Πρέπει να φύγουμε.
Θα επιστρέψει ... με παρέα.
- Τι συμβαίνει, Σέν;
- Είναι η Μάλα.
Είναι η Μάλα.
Προστατεύει ένα από αυτά.
Υπάρχει ένας από αυτούς τους
εισβολείς στο σπίτι της.
Ήταν ακριβώς εδώ.
Αυτή το έφτιαξε αυτό;
Πιστεύω ότι αυτή το έκανε.
Ψάξτε το σπίτι.
Βρείτε τους.
Γεια, ελεύθερα.
Οι γέροντες λένε πριν πολύ καιρό,
ήμασταν μακριά από τη φύση.
Παρά λίγο να πεθάνουμε.
Αλλά τώρα είμαστε μαζί,
για πάντα, στη ζωή.
Συναρπαστικό.
Τι είναι αυτά τα μεγάλα πράγματα
επάνω στον ουρανό, μαμά;
Κοίτα!
Μάλα!
Σταματήστε! Είμαι εδώ.
Παύσατε πυρ!
Ανάθεμα! Σταματήστε!
Παύσατε πυρ! Είμαι εδώ!
Γιατί; Γιατί το κάνουν αυτό;
Δεν ξέρω.
Δεν θα έπρεπε να γίνει έτσι.
Είσαι σίγουρος ότι αυτό είναι το μέρος;
Ήταν ακριβώς εδώ.
Ίχνη στο πρόσφατο στρώμα χιονιού
δείχνει ότι το σκάφος μας...
έχει μεταφερθεί από τη θέση του.
Κάποιος το πήρε.
Μάλα, έλα! Συνέχισε!
Παράξενο.
Όλο αυτό το μέρος με ανατριχιάζει.
Η παραξενιά  αυξάνεται.
Τι είναι όλα αυτά;
Υπολοχαγέ Στάντον,
όλα τα σημάδια δείχνουν
το μονοπάτι οδηγεί μέσα εκεί.
Αυτά τα συννεφοκάραβα...
τι κάνουν;
Δεν γιορτάζουμε τη ζωή,
αυτό είναι σίγουρο.
Πόλεμος.
Υποθέτω τα είδη μας έχουν
περισσότερα κοινά από ό, τι νομίζαμε.
Γεια, έλα.
- Πού πάμε;
- Πιάσουμε μια βόλτα.
Εντάξει! Να το μωρό μου.
Μοιάζει να προσπαθούν
να καταλάβουν πώς λειτουργεί.
Το πιλοτήριο είναι ακόμα κλειδωμένο,
έτσι έχουμε την ευκαιρία να...
Τζίμ...
’σε κάτω το όπλο σου.
Είσαστε περικυκλωμένοι.
Όχι.
- Σταμάτα! Κάνε πίσω, αλλιώς
θα την σκοτώσω! - Τζίμ!
- Τζίμ!
- Παίξε μαζί μου.
Όχι! Τι κάνεις;
- Τζίμ!
- Γκίντι, τώρα!
- Στο δρόμο μου.
- Όχι! ’φησε με να φύγω!
Είπα πίσω!
Έλα, Μάλα.
Δεν μπορούν να σε δουν.
- Μπορείτε να σταματήσεις να παλεύεις τώρα.
- Είπες ότι θα με σκοτώσεις.
Ήταν απλός μια πράξη, Μάλα.
Εγώ απλώς υποκρινόμουν.
Δεν θα σου έκανα κακό.
Ειλικρινά.
Σταματήστε τον!
- Γρήγορα, Γκίντι! Γρήγορα!
- Έρχομαι.
’νοιξε την καταπακτή.
Σε ευχαριστώ.
Μπορείτε να το κάνεις.
Έλα. Κρατεί σου.
Έλα, μωρό μου. Έλα.
- Δεν είναι καλό;
- Όχι, καθόλου καλό.
- Τι ...
- Ωχ.
- Ώρα να φύγουμε;
- Έλα. Μόνο μία σπίθα.
Εντάξει! Εκεί πάμε!
Έλα, Γκίντι.
Πάμε σπίτι.
Κρατήσου σφιχτά, εντάξει; Αυτή
μπορεί να είναι μια ανώμαλη βόλτα.
Οι άνθρωποι σου...
το έφτιαξαν αυτό;
Ναι. Μην σε κοροϊδεύει η εμφάνιση.
Δεν έχει περάσει και λίγα.
Κέντρο Ελέγχου, είμαι ο
Υπολοχαγός Τζέιμς Στάντον.
Ζητώ άδεια να προσγειωθώ.
Υπολοχαγέ Στάντον.
Καλοσύνη σου που επιτέλους βρήκες
το δρόμο να γυρίσεις πίσω σε μας.
Απλά είχε πάρει για τον εαυτό μου
κάποια άδεια εξόδου στην ξηρά,
αυτό είναι όλο.
Έχεις άδεια για
προσγείωση στο κατάστρωμα Α.
Συναγερμός! Συναγερμός!
Έχουμε αποσυμπίεση
στο κατάστρωμα Γ!
Σφραγίστε τα καταπακτές!
Ρήγμα στο κέλυφος!
Όχι Όχι πάλι.
Καλώς ήρθες στον κόσμο μου.
Ενεργοποίηση ασπίδας πιλοτηρίου.
Περίμενε, Μάλα.
Πρέπει να μείνεις εδώ, εντάξει;
Δεν είναι ασφαλές.
Τζίμ, δεν έκανα τόσο δρόμο για να
κρυφτώ. Πρέπει να βρω τον πατέρα μου.
Καταλαβαίνω.
Θα σε πάω σε αυτόν, το υπόσχομαι.
Αλλά πρέπει να με εμπιστευτείς.
Θα είμαι πάλι πίσω.
Παρακαλώ μην αγγίξεις τίποτα, Μάλα.
Πώς επιβίωσες από την συντριβή;
Μετά από την πτώση του σκάφους, ξύ-
πνησα και βρήκα ότι είχα διασωθεί και...
Από ποιον;
Μια ντόπια.
Είναι οι ντόπιοι εχθρικοί;
Όχι
Έχουν όπλα;
Ναι.
Σύγχρονα όπλα;
"Θα είμαι πάλι πίσω," λέει.
Όχι! Μάλα
Γεια σου, Τζιμ. Μου έλειψες, αδερφέ.
Στιούαρτ.
Νόμιζα ότι ήσουν νεκρός.
Έλα. Χρειάζεται κάτι παραπάνω από,
μια ανώμαλη προσγείωση
για να με σκοτώσει.
Μαμά και ο μπαμπάς θα είναι
πραγματικά περήφανοι για σένα.
Είσαι ο άντρας της ώρας, Τζίμ.
Εννοώ, ακόμη και ο Στρατηγός Χέμερ
θέλει να σε γνωρίσει.
Χέμερ;
12 νεκροί.
Μια ντουζίνα άνθρωποι.
Ένας θόλωσε, πέρασε έξω από την
προειδοποιητική ασπίδα ασφαλείας
πέρα μακριά από την ημερομηνία
της ανάκλησής του, και πάει...
12 πολύτιμες, παραγωγικές ζωές.
Πόσο καιρό πρέπει να περιμένουμε...
ενώ αυτό τάφος θρυμματίζεται γύρω μας;
Πότε αυτό το συμβούλιο
θα μου δώσει το δικαίωμα,
να κάνω αυτό που πρέπει να γίνει;
Το σχέδιό σας δεν απαιτεί λιγότερο
από την κατάκτηση της Τέρρα ...
έναν εξωγήινο κόσμο,
έναν κατοικημένο κόσμο.
Το σχέδιό μου, κ. Πρόεδρε,
είναι ο μόνος τρόπος να
σώσουμε το είδος μας.
Πεθαίνουμε.
Είμαστε τα τελευταία
λείψανα της ανθρωπότητας.
Το μέλλον εξαρτάτε από εμάς.
Δεν θα έχουμε κανένα μέλλον
αν επαναλάβουμε τα
λάθη του παρελθόντος.
Έχουμε ανώτερη τεχνολογία
και δύναμη πυρός,
αδιαπέραστες άμυνες.
Το λάθος θα ήταν να μην ενεργήσουμε.
Σχέδιο σας είναι
υπό εξέταση, Στρατηγέ.
Θα ψηφίσουμε γι αυτό.
Ψήφο! Ζήτησα δράση,
και αυτοί ψηφίζουν.
Τι μπορούμε να περιμένουμε
από πολίτες, κύριε;
Είσαι καλός στρατιώτης, Στιούαρτ,
και, καταλαβαίνω,
αδελφός ενός ήρωα πολέμου.
Σας ευχαριστώ, κύριε,
αλλά δεν είμαι ήρωας.
Ανάπαυση, Υπολοχαγέ.
Είσαι ο πρώτος άνθρωπος που διακρίνει
τον εαυτό του σε αυτή τη σύγκρουση.
Συγχαρητήρια.
Είχα τα μάτια μου πάνω σου για λίγο.
Τζείμς Στάντον, 32ης Αεροπορίας.
Πόσοι στην στο 32η;
Οκτώ, κύριε.
Ένα λιγότερος από μια ομάδα μπέιζμπολ.
Επιτρέψτε μου να μαντέψω.
Διαρροές οξυγόνου,
ελαττωματικές γραμμές καυσίμων.
Μηχανική αποτυχία;
Έχω κουραστεί να παρακολουθώ
τους συντρόφους να πεθαίνουν
για το τίποτα;
Έχουμε διανύσει μεγάλη απόσταση.
Η Τέρρα είναι το βραβείο μας.
Ένα κόσμημα αιωρούμενο στο διάστημα.
Έχει πραγματικά νερό, και όχι
εκείνα τα χημικά σκουπίδια, και έδαφος.
Θεέ, θα ήθελα να αισθανθώ σταθερό έδαφος
κάτω από τα πόδια μου μια μέρα.
Παιδιά που γεννήθηκαν στην Κιβωτό
δεν έχουν δει ποτέ ένα κομμάτι γρασίδι,
ή να ακούσουν ένα πουλί να τραγουδά.
Έχεις γνωρίσει τον εχθρό;
Αντιμετώπισα
τους ντόπιους Τέρριανς, ναι, κύριε.
Πώς είναι;
Είναι ένα ενδιαφέρον είδος, κύριε.
Είναι ειρηνικοί και έξυπνοι.
Οι ζωές τους είναι γεμάτες
με τέχνη και μουσική.
Εννοώ, μπορούν να πολεμήσουν;
Δεν πρόκειται να μας χτυπήσουν
με έργα ζωγραφικής, έτσι δεν είναι;
- Πιστεύω ότι μπορούν να πολεμήσουν, κύριε.
- Ωραία.
Τότε θα πεθάνουν με τιμή.
Γκίντι.
Μην φοβάσαι.
Θα σε βγάλω από εδώ.
Μάλα.
Πατέρα!
Πατέρα, λυπάμαι.
Θα σε βγάλω από εδώ.
Ει! Ένας ιπτάμενος!
Εδώ Στρατηγός Χέμερ. Ανέφερε.
Έχουμε έναν ιπτάμενο Τέρριαν
στο τμήμα Δ, κύριε.
Μάλα.
Πιάστε την!
Σε αγαπώ.
Πατέρα! Πατέρα!
Πατέρα, όχι!
Εδώ είναι η απόδειξη
ότι οι Τέρριανς...
είναι ένα εχθρικό, δολοφονικό είδος.
Δύο ακόμα ανθρώπινες ζωές χάθηκαν.
Σύμφωνα με την αναφορά
του Υπολοχαγού Στάντον,
η Τέρριαν ζητούσε το γονέα της,
ένα από τα θύματα απαγωγής.
Η γραμμές έχουν τραβηχτεί.
Είμαστε άνθρωποι και είναι εξωγήινοι.
Μην πάρετε την πλευρά
κατά του δικού σας είδους.
Στρατηγέ, τα είδος μας
έχει άλλες επιλογές.
Χρειαζόμαστε χρόνο για να
διερευνήσουμε, να σκεφτούμε,
πριν βιαστούμε να...
Δεν έχουμε περισσότερο χρόνο.
Περίμενα υπομονετικά
αυτό το Συμβούλιο να ενεργήσει,
αλλά οι άνθρωποι μας έχουν
κουραστεί να πεθαίνουν
σε αυτό το σάπιο κέλυφος
αυτής της κιβωτού!
Γι' αυτό, παίρνω την διοίκηση.
Το Συμβούλιο είναι υπό διάλυση.
Δεν έχετε την εξουσία, Στρατηγέ!
Αν κάνω αμαρτία, άσε τις μελλοντικές
γενιές να με δικάσουν.
Αλλά θυμήσου αυτό: Μόνο χάρη σε μένα,
Θα υπάρξουν μελλοντικές γενιές.
Γεια, Τζίμ, που πάς, φίλε;
- Αυτό είναι λάθος.
- Λάθος;
- Ο Στρατηγός Χέμερ λέει ...
- Πώς μπορείς να τον ακολουθείς;
- Είμαστε στρατιώτες.
- Υπακούω τον διοικητή μου.
Γεια, υπακούμε το συμβούλιο.
Υπολοχαγέ Στάντον, θα θέλατε
να ενταχθείτε στην ομάδα επίθεσης.
Με σεβασμό, κύριε, αρνούμαι.
Είσαι ο μόνος ήρωας πολέμου.
Είναι καθήκον σου να ανοίξεις το δρόμο.
Ζούσα με τους Τέρριανς, κύριε.
Είναι περισσότερο σαν εμάς από
ό, τι μπορείτε να φανταστείτε.
Θα το αλλάζατε την απόφασή
σας, εάν σας έλεγα...
ότι έχουμε αέρα στην Κιβωτό
για άλλους δύο μήνες;
Αυτή είναι η τελευταία
ελπίδα της ανθρωπότητας...
η Τερραμόρφωσης.
Επί του παρόντος, παρέχει
αρκετό οξυγόνο για την κιβωτού
Μόλις ριζώσει στην
επιφάνεια της Τέρρα,
θα μετατρέψει τον πλανήτη
σε κατάλληλο για αναπνοή
εντός επτά ημερών.
Επτά ημέρες, Τζίμ.
Πολύ Βιβλικό, δεν νομίζεις;
Η κιβωτός θα έχει υπόλοιπο αέρα
για μερικές ακόμη εβδομάδες,
αλλά εντός του προβλεπόμενου
χρονοδιαγράμματος,
θα έχουμε κερδίσει στον
εαυτό μας έναν πλανήτη.
Τι γίνεται με τους Τέρριανς;
Τέλος ολόγραμμα.
Τι;
Γεια;
Μάλα!
Ο εξωγήινος δεν μπορεί να μας δει
ή να μας ακούσει. Μην ανησυχείς.
Ο αέρας είναι υπό πίεση
για Τέρριαν ατμόσφαιρα.
Μπορεί να αναπνεύσει.
Ένας άνθρωπος, πάντως, όχι
Είναι κανείς εκεί;
Γεια;
Στιούαρτ;
Πού είναι ο Τζίμ;
Ξέρεις που είναι ο Τζιμ;
- Πού είμαστε;
- Στιούαρτ!
- Δεν μπορώ να αναπνεύσω.
- Κάποιος να βοηθήσει!
- Γιατί;
- Δοκιμή, γιέ
Η απόλυτη δοκιμή.
Σε ποια πλευρά είσαι τώρα?
Παρακαλώ, πες κάτι!
Σταμάτα! τον σκοτώνεις!
Όχι. Εσύ.
Πάτησε το κόκκινο κουμπί,
και μπορείς να τον σώσεις.
Μια επίδειξη της Τερραμόρφωσης
τεχνικής θα αρχίσει.
Ο αδερφός θα αναπνεύσει.
Η Τέρριαν όχι.
Γεια! Κάποιος, παρακαλώ βοηθείστε!
Πρέπει να υπάρχει
κάποιος άλλος τρόπος.
Δεν υπάρχει. Εμείς ή Αυτοί
- Κάποιος, ασφυκτιά!
- Αποφασίστε.
Δεν μπορώ να αναπνεύσω.
Κάποιος, παρακαλώ βοηθείστε!
Φύγε μακριά μου!
Τι συμβαίνει;
Βοήθεια! Δεν μπορώ να αναπνεύσω!
Βοήθεια!
Δεν μπορώ να αναπνεύσω!
Δεν ...
Γκίντι, σώσε Μάλα.
Επιβεβαίωσε την διαταγή.
Σώσε Μάλα.
Τι κάνει το ρομπότ;
- Είναι αυτά. Κοπτήρες.
- Πέστε κάτω!
Μάλα, ο αναπνευστήρας σου.
Γκίντι.
Από εδώ.
- Μάλα.
- Εσύ;
Λυπάμαι.
Μάλα, γρήγορα.
- Γκίντι...
- Ακολούθα με.
- Εκεί πέρα! - Από εδώ έχουμε
μεγαλύτερη πιθανότητα επιβίωσης.
Σταματήστε τους!
Μάλα, χρησιμοποιήστε το χερούλι
ελέγχου. Ρίξε πυραύλους ... τώρα!
Εισερχόμενοι πύραυλοι!
Μάλα, μείνε ήρεμη.
Πέφτουμε πολύ γρήγορα!
Προετοιμάσου για εκτίναξη.
Μάλα, πιάσου από την ουρά μου.
Όχι!
Καιρός ήταν να μας κάνεις παρέα.
Τώρα που είσαι ξύπνια,
δεν ξέρω πραγματικά τι να πω.
Δεν έπρεπε να το πω στο Ντόρον
σχετικά με τον εισβολέα.
Μάλα, είσαι η καλύτερή μου φίλη,
και θα έπρεπε να σε είχα εμπιστευτεί.
Λυπάμαι.
Λυπάμαι, επίσης.
- Πού είναι ο Γκίντι;
- Το πλάσμα που ήταν μαζί σου;
Είναι φυλακισμένο
από τους γέροντες.
Πρέπει να τον σώσω.
Φοβάμαι πως δεν μπορούμε
να το επιτρέψουμε.
Είναι ένα εργαλείο του εχθρού.
Δεν μπορώ να το ελευθερώσω,
αλλά μπορώ να σε πάω σε αυτό.
Τι είναι αυτό το μέρος;
Το παρελθόν μας και
ενδεχομένως το μέλλον μας.
Πολεμικά πλοία;
Ήρθαμε κοντά στην
καταστροφή τους εαυτούς μας.
Μια μικρή ομάδα επιζώντων
αποτέλεσε το πλοίο των γερόντων.
Που ορκίστηκε να κρατήσει
το παρελθόν μυστικό,
και να οικοδομήσει
ένα ειρηνικό μέλλον.
Αλλά ακόμη και τα ευγενικά όντα
πρέπει να υπερασπιστούν
τους εαυτούς τους
όταν δέχονται επίθεση.
Παρακολουθούσαμε τους
νεοεισερχόμενους,
αλλά δεν ξέρουμε τίποτα για τα
σχέδιά τους ή της προθέσεις τους.
Είσαι η μοναδική που έχει
μπει μέσα και επέστρεψε.
Όχι, δεν είμαι η μοναδική.
Παρακαλώ, βοηθήστε.
- Γκίντι!
- Ειλικρινά!
Τι θα του κάνεις;
Θα πρέπει να το διαμελίσω
για να δώ πώς λειτουργεί.
- Ω, αγαπητέ.
- Είναι φίλος μου. Μου έσωσε τη ζωή.
Στην πραγματικότητα, ο Υπολοχαγός
Στάντον έσωσε τη ζωή σου.
- Μου διέταξε να σε προστατεύσω.
- Τζίμ;
- Πρέπει να πω, αυτό δεν είναι
πολύ ευχάριστο. - ’σε τον ήσυχο!
Χρειαζόμαστε πληροφορίες σχετικά με την
δύναμη του εχθρού και αριθμούς.
Αυτή η μηχανή μπορεί
να έχει την απάντηση.
Ζήτησε την λοιπόν,
μην τον βασανίζεις.
Θα μας βοηθήσεις;
Δεν μπορώ.
Γήινες Δύναμης με δημιούργησαν.
Ο Τζίμ σε διέταξε
να με προστατεύσεις.
- Θα αρνηθείς της εντολές του;
- Αρνητικό.
Αλλά αν Γήινες Δυνάμεις εισβάλλουν,
θα καταστρέψουν κάθε ζωή
σε αυτόν τον κόσμο,
συμπεριλαμβανομένων εμένα.
Καταφατική.
Έτσι, ο μόνος τρόπος
για να με προστατεύσεις
είναι να μας βοηθήσει να
νικήσουμε της Γήινες Δυνάμεις.
Λοιπόν, αν... Μάλα,...
Ο Υπολοχαγός Στάντον...
Η λογική σου είναι δύσκολη,
δύσκολη να υπολογιστεί.
Θα σε προστατεύσω.
Γεια, Τζίμ, κοίτα, λυπάμαι
σχετικά με ότι συνέβη
στο θάλαμο-πίεσης,
αλλά ο Χέμερ είπε...
Πώς μπορείς να τον
υπερασπίζεσαι, ακόμα και τώρα;
Είπε ότι ήταν ο μόνος τρόπος...
για να είναι βέβαιος
για την πίστη μας.
Κύριε!
Ζητώ συγγνώμη, κύριε.
Πιστεύω ότι η Τέρριαν πρέπει να
επαναπρογραμμάτισε το ρομπότ μου...
κατά τη διάρκεια της αιχμαλωσίας μου.
Όπως είπατε, ενδιαφέροντα είδη.
Γεμάτα εκπλήξεις.
Έχουμε και εμείς μερικές
εκπλήξεις στο μανίκι μας.
Είστε στην εκστρατεία Τερραμόρφωσης,
Υπολοχαγέ.
- Αυτό είναι διαταγή.
- Κύριε!
Δεν ξέρω τι σου συνέβη
όταν ήσουν στην Τέρρα,
αλλά αυτό είναι πόλεμος,
και αισθάνομαι πολύ καλύτερα
γνωρίζοντας ότι είσαι στο πλευρό μου.
Έχω πάντα σε πρόσεχα, μικρέ.
Και πάντα θα σε προσέχω.
Το ερώτημα είναι,
θα σε προσέχει ο Χέμερ;
Οι εξωγήινοι αναπνέουν κάτι
που ονομάζεται οξυγόνο,
έτσι η ατμόσφαιρα μας είναι
δηλητηριώδες για αυτούς.
Πρέπει να χτυπήσουμε
νωρίς ενώ εμείς...
Και εδώ είναι όπου το
Τερραμόρφωσης θα προσγειωθεί.
Οι συνθέσεις του οξυγόνου
μπορούν να εξαπλωθούν πιο γρήγορα,
στο κέντρο του ντόπιου πληθυσμού,
εξουδετερώνοντας τους.
Φίλτρα αέρα εδώ και εδώ,
Μπορεί να μεταβάλει την
ατμόσφαιρα σε οξυγόνο,
πριν ο εχθρός μπορέσει να
χτυπήσει το Τερραμόρφοσης,
θα πρέπει να εμπλακούμε
και να καταστρέψουμε
την πρωτόγονη δύναμη
εναέριας επίθεσης.
’νδρες και γυναίκες
της Γήινης Δύναμης,
κρατάτε το μέλλον ολόκληρου του
είδους μας στα χέρια σας.
Αδελφοί και αδελφές,
έχουμε εμπλακεί σε έναν
αγώνα για επιβίωση.
Δεν είναι μόνο δική μας,
αλλά για τον κόσμο μας.
Κάθε ζωντανός οργανισμός στον
πλανήτη μας εξαρτάται από εμάς.
Αν αποτύχουμε, θα
τους απογοητεύσουμε.
Με τις ενέργειες σας
τις επόμενες ώρες...
είτε θα κερδίσουμε οι
ίδιοι ένα νέο σπίτι...
ή θα καταδικάσουμε το
είδος μας σε εξαφάνιση.
Πιστεύω... Πρέπει να πιστεύω,
ότι στην σκοτεινότερη ώρα,
οι ίδιες ιδιότητες που μας έκαναν
σπουδαίους θα μας κάνουν δυνατούς...
ότι η αγάπη και το έλεος
μπορεί να θριαμβεύσει
πάνω από το μίσος και τη βία
για άλλη μια φορά.
Να είσαι πιστός, να είσαι γενναίος.
Να θυμάσαι ποιος είσαι
και για τι πολεμάς ...
Τέρρα!
- Γεια, να προσέχεις τον εαυτό
σου εκεί πάνω... - Και εσύ, Τζίμ.
- Είσαι έτοιμος;
- Όχι, όχι πραγματικά.
Επιστρέψτε τα πυρά!
Κάτω!
Η Τέρριανς πετούν με νέα πλοία
με πιο ισχυρά όπλα.
Κανείς δεν είπε ότι δεν θα
υποστούμε απώλειες, Υπολοχαγέ.
Κάθε στρατιώτης που πεθαίνει
σήμερα θα ζει στην ιστορία.
Συνεχίσουμε.
Πλησιάζω στο στόχο.
Πλησιάζω. Πλησιάζω.
Είναι παγίδα!
Είναι πάρα πολλά!
Χρειάζομαι ενισχύσεις!
Έρχονται κατευθείαν σε μένα!
Βοήθεια! Χρειάζομαι βοήθεια!
Χρειάζομαι ενισχύσεις!
- Έναρξή του Τερραμόρφωσης.
- Μάλιστα, κύριε.
Όχι
Κρατηθείτε, άνδρες.
Τι είναι αυτό;
Τώρα.
Σέν;
Πραγματικά συμβαίνει.
0,5% παραγωγή οξυγόνου.
1%, 3%, 5%.
Μισό εκατομμύριο κυβικά
οξυγόνου δημιουργούνται.
Επιτάχυνε.
Επικεντρώστε τις δυνάμεις σας στην
καταστροφή αυτού του μηχανήματος.
Ακολουθήστε με!
Μαχητικά πλησιάζουν
από τα αριστερά.
Μάλα, πρόσεχε.
Σέν, χρειάζομαι βοήθεια!
Μάλα, μην ανησυχείς.
Είμαι ακριβώς πίσω σου.
Παραγωγή έως και 7%.
Μικρές ζημιές στα φίλτρα Γ έως Μ.
- Επιτάχυνε.
- Κύριε;
Κύριε, η παραγωγή του οξυγόνου σε
προχωρημένο επίπεδο είναι επικίνδυνη.
Κάντο!
Αυτό είναι! Το καταστρέφεις!
Στρατηγέ, έχουμε χάσει τα
φίλτρα αέρος Α έως Φ.
Η παραγωγή είναι κάτω.
Εκτροπή πόρων στα
υπόλοιπα φίλτρα.
Επιτάχυνση στο μέγιστο.
Αν τη πιέσουμε την
διαδικασία Τερραμόρφωσης,
Θα μας αφήνει εξαιρετικά
ευάλωτους στην καύση.
Αυτή είναι ρητή διαταγή.
- Ακλούθησε τη!
- Μάλιστα, κύριε.
Δεύτερο κύμα, επίθεση!
Φάση 1 έως και 25%.
1,2 εκατομμύρια κυβικά
οξυγόνου δημιουργήθηκαν.
Αλλά τα Τερραμόρφωσης φίλτρα
βρίσκονται υπό μεγάλη πίεση.
Πόση ώρα μέχρι να
ολοκληρωθεί η διαδικασία;
Σε 12 λεπτά, η αλυσιδωτή αντίδραση
θα είναι αμετάκλητη.
Κρατεί σου εκεί, όμορφα.
Κάλεσε τις ενισχύσεις.
Διαταγές δεκτές, Στρατηγέ.
Είμαστε στο δρόμο μας.
Οπλίστε και ετοιμαστείτε.
Είναι ώρα για δράση.
Δεν μπορώ, να τον πετύχω αυτών.
Κουράγιο, Τζιμ.
Τον έχω αυτόν.
Τζίμ, είσαι καλά;
Ναι, είμαι μια χαρά.
Απλώς μια γρατζουνιά.
Έχω μια καθαρή βολή.
Μάλα, εχθροί από πάνω
Κύριε, διαλύσαμε
την Τέρριαν αντίσταση.
Καλώς.
Διατήρηση της παραγωγή στο μέγιστο.
Ας το τελειώσουμε αυτό.
Βλέπω ένα άνοιγμα. Πάω μέσα.
- Μάλα, δεν μπορώ να τον πετύχω!
- Περίμενε. Θα είμαι εκεί.
Όχι! Σέν!
Όχι! Όχι!
Όχι!
Εχθρικό μαχητικό στην ουρά μου.
Χρειάζομαι ενισχύσεις.
Κράτα σφιχτά. Είμαι στο δρόμο μου.
Κύριε, το 90% του
οξυγόνου αποσυμπιέστηκε.
Πέντε λεπτά μέχρι την ολοκλήρωση
της εκστρατείας.
- Εσύ;
- Όχι.
Τζίμ, πού είσαι;
Κρατήσου, Στιούαρτ.
Είμαι σχεδόν εκεί.
Μάλα; Τι;
Τζίμ, τι κάνεις;
Απλός πυροβόλα!
Δεν μπορεί να κρατηθώ
για πολύ ακόμα! Πυροβόλα!
Τι κάνεις, Τζίμ;
Περίμενε, περίμενε,
περίμενε! Τζίμ!
Εισερχόμενες, κύριε!
Είναι ένα από τα δικά μας!
Στάντον;
Τράβα μακριά. Τράβα μακριά!
Πυροβολήστε αυτό το σκάφος!
Έλα!
- Συγχαρητήρια, Μάλα.
- Καλή δουλειά.
Μάλα! Μάλα!
Σέν!
- Μάλα.
- Νόμιζα ότι ήσουν νεκρός.
Ω, και εγώ.
Εννοώ, και εσύ.
Τα πήγες καλά, Μάλα.
Πολύ καλά.
Δεν ήμουν εγώ.
Μας έσωσε.
Μας έσωσε όλους μας.
Αλλά τώρα δεν έχουν τρόφιμα,
δεν έχουν νερό, δεν έχουν αέρα.
Δεν υπάρχει τίποτα γι' αυτούς να κάνουν
παρά να περιμένουν το τέλος.
Ποτέ μην χάνεις της ελπίδες σου.
Πάντα υπάρχουν εναλλακτικές λύσεις.
- Γεια, Σέν.
- Γεια, τι;
Σε πάω μια κόντρα.
Ήξερα ότι θα το πεις.
Δεν ξέρω γιατί ακόμα απαντώ.
Subs by **Geko**
EDiT for Release *arxontas23*
Solo Perfecto EDiT & Resync
Sync for release by *MiKiE*
.:: www.subs4free.com ::.